Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

# Valentina_date_SouthBeach_Walk_5
source: My phone's blowing up, time to head back to reality.
zh: 我的手机坏了，是时候回到现实了。

# Valentina_date_SouthBeach_End
source: I have to head off, thankfully I'm far from the clinic, but I wish we had some more time together. Talk later? See ya.
zh: 我得走了，谢天谢地，我离诊所很远，但我希望我们能有更多的时间在一起。稍后再说？再见。

# Valentina_date_DeepWoods_Intro
source: You know how many bones I've set and appendages I have had to cut off because of this place? It should be made off limits, but here we are.
zh: 你知道因为这个地方，我已经砍下了多少骨头和附属物吗？这应该是禁区，但我们到了。

# Valentina_date_DeepWoods_1
source: You understand that we are risking a lot by being here, right? I've heard there are real ghosts here!_So, not only are we risking our physical bodies, but also, our souls!
zh: 你知道我们在这里冒着很大的风险，对吧？我听说这里有真正的鬼魂_所以，我们不仅要拿我们的身体冒险，还要拿我们的灵魂冒险！

# Valentina_date_DeepWoods_1A_Option
source: Let's just enjoy the natural splendor around us. (Friend)
zh: 让我们尽情享受周围的自然美景。(Friend)

# Valentina_date_DeepWoods_1B_Option
source: Scared of some ghosts? I thought you liked horror. (Friend)
zh: 害怕鬼？我以为你喜欢恐怖。(Friend)

# Valentina_date_DeepWoods_1A_Response
source: THAT'S EXACTLY WHAT THEY WOULD SAY IN A MOVIE! And then they get STABBED!
zh: 这正是他们在电影里会说的！然后他们就稳定下来了！

# Valentina_date_DeepWoods_1B_Response
source: I like horror because it's fake. This place has real dangers in it, you moron!
zh: 我喜欢恐怖，因为它是假的。这个地方有真正的危险，你这个白痴！

# Valentina_date_DeepWoods_Walk_1
source: I think I saw a shadow move! THE GHOST HOBO IS REAL! He'll take all of your spare change and your soul! RUN!
zh: 我想我看到一个影子在动！鬼流浪汉是真的！他会拿走你所有的零钱和灵魂！快跑！

# Valentina_date_DeepWoods_Walk_2
source: Wait, don't run! A lot of hikers get sprained ankles here because they're running . . . FROM SPIRITS OF THE DAMNED!_I need to leave._I NEED TO LEAVE!
zh: 等等，别跑！很多徒步旅行者在这里扭伤了脚踝，因为他们在跑步。来自地狱的灵魂_我得走了_我得走了！

# Valentina_date_DeepWoods_End
source: I never felt that scared in my entire life! I HATED IT! Goodnight.
zh: 我这辈子从没这么害怕过！我讨厌它！晚安。

# Bea_romantic_decline
source: I am already in a relationship, mon ami. But I am flattered.
zh: 我已经恋爱了，我的朋友。但我受宠若惊。

# Bea_romantic_accept
source: Pourquoi pas? I wish to see what the future holds for us.
zh: 为什么不呢？我希望看到未来对我们意味着什么。

# Bea_romantic_like_location
source: The light there is gorgeous! Yes.
zh: 那里的光线真是美极了！对。

# Bea_romantic_neutral_location
source: I have heard it is nice, sure.
zh: 我听说它很好，当然。

# Bea_romantic_dislike_location
source: Certainement pas. This is a horrible idea.
zh: 当然不是。这是个可怕的主意。

# Bea_romantic_same_location
source: I do not think we should do the same date again, quoi.
zh: 我认为我们不应该再在同一天约会了，奎。

# Bea_romantic_secondDate_endIntro
source: These last few dates together have been fantastique. But, Tu es charmante, mon ami.
zh: 最后几次约会真是太棒了。但是，屠很有魅力，我的朋友。

# Bea_romantic_secondDate_relationshipOption
source: Are we good together, as a couple?
zh: 作为一对情侣，我们相处得好吗？

# Bea_romantic_secondDate_friendsOption
source: Is friendship something we can have between us?
zh: 友谊是我们之间可以拥有的吗？

# Bea_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Mon amour, of course I feel this way too. The love that is contained in my heart could break you.
zh: 我的爱人，当然我也有这种感觉。我心中的爱可能会让你心碎。

# Bea_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: After Aime, I learned that I shouldn't just jump into something, even if it is nice. For now, I must live for me, and me alone.
zh: 在艾梅之后，我明白了我不应该只是跳进去，即使它很好。现在，我必须为自己而活，只有我一个人。

# Bea_romantic_secondDate_friendsResponse
source: I believe we can be friends, mon ami, for we already are that. It is a change in my mind, but it will work.
zh: 我相信我们可以成为朋友，我的朋友，因为我们已经是朋友了。这改变了我的想法，但它会奏效的。

# Bea_date_TownSquare_Intro
source: Ahh, oui. This is what I love. The night, being here, feeling the town's heart beat to the rhythm of life.
zh: 啊，是的。这就是我喜欢的。夜晚，在这里，感受着小镇的心跳与生活的节奏。

# Bea_date_TownSquare_1
source: Mon ami, why did you ask me out? Most would find me to be a monster because of the choices I have made.
zh: 亲爱的，你为什么约我出去？大多数人会发现我是一个怪物，因为我所做的选择。

# Bea_date_TownSquare_1A_Option
source: It would have been more monstrous if you stayed in a relationship that wasn't filled with love._You did what you needed to do for yourself and that's okay. (Romance)
zh: 如果你呆在一段没有充满爱的关系中，那会更可怕_你做了你需要为自己做的事情，这没关系。(Romance)

# Bea_date_TownSquare_1B_Option
source: We have choices to make. Sometimes those choices are hard and some are easy. I don't think you're a monster for it. (Friend)
zh: 我们有选择要做。有时这些选择很难，有些很容易。我不认为你是怪物。(Friend)

# Bea_date_TownSquare_1A_Response
source: Love? Qu'est-ce que c'est? No, that's rude of me, I did love Aime at one point. But it started to fall apart long before even I noticed._My children I still love, that will never change. Thank you for understanding why.
zh: 爱？这是怎么回事？不，我太粗鲁了，我曾经爱过艾梅。但早在我注意到之前，它就开始崩溃了_我仍然爱我的孩子，这永远不会改变。感谢您理解原因。

# Bea_date_TownSquare_1B_Response
source: Choices are choices and they are always there, mon ami. It is true. Thank you.
zh: 选择就是选择，它们总是存在的，我的朋友。这是真的。非常感谢。

# Bea_date_TownSquare_Walk_1
source: My children will never be far from my mind. Aime and I have made an arrangement for care and such. My petites carottes are a priority to both of us.
zh: 我的孩子永远不会远离我的心。艾米和我已经安排好了护理等事宜。我的小喇叭是我们俩的优先事项。

# Bea_date_TownSquare_Walk_3
source: It's why I knew I had to leave. Complacency breeds resentment, and I refuse to have a life with that in it. It is why I am heureux d'�tre ici avec vous. This is new, this is fresh, and I feel it could grow into something wonderful.
zh: 这就是为什么我知道我必须离开。自满会滋生怨恨，我拒绝过这种生活。这就是为什么我是一个快乐的人。这是新的，这是新鲜的，我觉得它可以成长为美好的东西。

# Bea_date_TownSquare_Walk_4
source: Life isn't something you have, it is something you do. You must be hands on with it, mon ami. If you are not, if you are constantly not engaging with it, it will slip by you and you will wind up old one day. Confused as to where it all went.
zh: 生活不是你所拥有的，而是你所做的。我的朋友，你必须亲自动手。如果你不是，如果你一直不参与它，它就会从你身边溜走，总有一天你会变老。不知道这一切都去了哪里。

# Bea_date_TownSquare_Walk_5
source: I regret nothing about it. I have made peace with my choices and my mistakes. These are now all just chapters in the book that I am writing that isn't finished.
zh: 我对此一点也不后悔。我已经接受了我的选择和错误。这些现在都只是我正在写的书中尚未完成的章节。

# Bea_date_TownSquare_Walk_6
source: I take life in my iron grip. I have it here, with you, and I cannot wait to see where it leads. To what new adventure we will find over the next horizon.
zh: 我紧紧抓住生命。我在这里，和你在一起，我迫不及待地想看看它会走向何方。在下一个地平线上，我们会发现什么新的冒险。

# Bea_date_TownSquare_Walk_End
source: I must go now, (playername). My sitter needs to go home and is probably traumatized after handling my children.
zh: 我现在必须走了。我的保姆需要回家，在照顾我的孩子后可能会受到创伤。

# Bea_date_TownSquare_End
source: Bonsoir!
zh: 你好！

# Bea_date_Bathhouse_Intro
source: I enjoy the teahouse inside, and the baths are merveilleux. Let's go!
zh: 我喜欢里面的茶馆，里面的浴室也很美。走吧！

# Bea_date_Bathhouse_1
source: What is your method of unwinding at the end of the day?
zh: 你在一天结束时放松的方法是什么？

# Bea_date_Bathhouse_1A_Option
source: I like a good book and some tea. Maybe watch a show or two? Just something that isn't cooking, haha. (Romance)
zh: 我喜欢一本好书和一些茶。也许看一两场演出？只是一些不是烹饪的东西，哈哈。(Romance)

# Bea_date_Bathhouse_1B_Option
source: I usually have a nightcap and stay up too late playing video games. (Friend)
zh: 我通常喝睡前酒，玩电子游戏熬夜。(Friend)

# Bea_date_Bathhouse_1A_Response
source: No alcohol? Hmm, maybe this is something I should try. Aime and I. . . d�sol� de continuer � en parler. We just had a lot of life together, it's hard to find myself in there at times.
zh: 不喝酒？嗯，也许这是我应该试试的。艾米和我。d继续谈判。我们刚刚在一起度过了很多时光，有时很难找到自己在那里。

# Bea_date_Bathhouse_1B_Response
source: Ah, the life of a single person. Comme c'est romantique.
zh: 啊，单身人士的生活。多么浪漫。

# Bea_date_Bathhouse_Walk_1
source: Did you pick this place just to see me in my swimsuit? If so, mon ami, that is rather sly of you. I have worked hard to keep this ch�ssis in good shape. It's nice when someone appreciates it.
zh: 你选择这个地方只是为了看我穿泳衣吗？如果是这样，我的朋友，你真狡猾。我一直在努力保持这种状态。当有人欣赏它时，这很好。

# Bea_date_Bathhouse_Walk_2
source: I am a woman of many passions. I want to make sure whomever I choose to be with also has passions in their life or else what is the point of it all? Vivre, travailler, mourir? I don't think so.
zh: 我是一个充满激情的女人。我想确保我选择和谁在一起，他们的生活中也有激情，否则这一切的意义是什么？生还者、苦工、哀悼者？我不这么认为。

# Bea_date_Bathhouse_Walk_3
source: It is why I am rather attracted to you, (playername). You have so many things going on in your life and know what it is you are striving for daily. I admire that in you and I hope that this does work out in the end.
zh: 这就是为什么我对你相当感兴趣的原因，(playername)。你的生活中有很多事情要做，你知道你每天都在努力什么。我很钦佩你，我希望这最终会成功。

# Bea_date_Bathhouse_Walk_4
source: Ahhh, my body is so tired from lifting the kids, lifting the weights, and lifting the drinks. This bath feels amazing.
zh: 啊，我的身体因为抱孩子、举重和提饮料而疲惫不堪。这个浴缸感觉太棒了。

# Bea_date_Bathhouse_Walk_5
source: Si je reste ici, je vais m'endormir. Plus, my fingers are wrinkly now.
zh: 如果我留在这里，我会睡着的。另外，我的手指现在皱起了。

# Bea_date_Bathhouse_End
source: This was a lovely time. I hope that we will get to do it again sometime soon. � bient�t!
zh: 这是一段美好的时光。我希望我们很快能再做一次。好的！

# Bea_date_LonelyCliffs_Intro
source: Pourquoi sommes nous ici?! Je d�teste cet endroit. C'est trop froid. Trop seul.
zh: 我们为什么在这里？我正在测试这个地方。太冷了。太孤独了。

# Bea_date_LonelyCliffs_1
source: Je n'ai jamais voulu venir ici. Pourquoi ne m'�couterais-tu pas?
zh: 我从来都不想来这里。你为什么不花我的钱？

# Bea_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: Uhhh, I don't understand you. (Friend)
zh: 啊，我不明白你的意思。(Friend)

# Bea_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: Pouvez-vous parler anglais? (Friend)
zh: 你会说英语吗？(Friend)

# Bea_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: Exactement, le sentiment est r�ciproque.
zh: 确切地说，这种感觉是矛盾的。

# Bea_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: No.
zh: 不。

# Bea_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: Aim� m'a oblig� � aller au m�me restaurant chaque ann�e pour notre anniversaire. Je d�testais.
zh: AIM每年都强迫我去M Me餐厅过生日。我在测试。

# Bea_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: Cet endroit n'est pas une question de vie. Il s'agit de la mort. Terrible._J'ai fini!
zh: 这个地方不是生活的问题。这是关于死亡的。可怕的。我完了！

# Bea_date_LonelyCliffs_End
source: Le pire rendez-vous de tous les temps. Bon d�barras.
zh: 有史以来最糟糕的约会。很好，巴拉斯。

# Aylin_romantic_decline
source: This bathhouse is my life. I cannot share the connection you are looking for if you do not understand my need for excellence.
zh: 这个澡堂就是我的生活。如果你不理解我对卓越的需求，我无法分享你正在寻找的联系。

# Aylin_romantic_accept
source: A date? It's been so . . . so long since I've engaged in such activities._We have known each other for a while now and I sensed something hanging between us. I'd . . . I'd be open to exploring that with you.
zh: 约会？真是。我已经很久没有参加过这样的活动了_我们认识有一段时间了，我感觉到我们之间有什么东西。我会。我愿意和你一起探索这个问题。

# Aylin_romantic_like_location
source: I love that place. I wonder if its changed after all of these years?
zh: 我喜欢那个地方。我想知道这么多年后它是否改变了？

# Aylin_romantic_neutral_location
source: If you trust it, then I am willing to experience it.
zh: 如果你相信它，那么我愿意去体验它。

# Aylin_romantic_dislike_location
source: No, it was bad when I had a human shell, and I'm certain it hasn't improved.
zh: 不，我有人壳的时候很糟糕，我敢肯定它没有改善。

# Aylin_romantic_same_location
source: I haven't left my apartment in decades, trust me when I say, I want to experience new things.
zh: 我已经几十年没离开过我的公寓了，相信我，我想体验新事物。

# Aylin_romantic_secondDate_endIntro
source: I spent decades locked up in my apartment. Keeping myself away from the world, but I am glad I let you into my small piece of it._Now, getting to know you . . . it makes me feel human again.
zh: 我被关在公寓里几十年了。让自己远离世界，但我很高兴让你进入我的小天地。_现在，认识你。这让我再次感受到了人性。

# Aylin_romantic_secondDate_relationshipOption
source: I want to be by your side . . . Aylin. (Romance)
zh: 我想在你身边。艾林。(Romance)

# Aylin_romantic_secondDate_friendsOption
source: Friendship has its own beauty to it too. (Friend)
zh: 友谊也有它自己的美。(Friend)

# Aylin_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Then I am excited to explore more of this world with you by my side.
zh: 那么，我很高兴能和你一起探索这个世界。

# Aylin_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: As much as I loved seeing everything with you, I don't know if I am ready for something this new._Thank you for the lovely time, but I believe we are better seperate than together.
zh: 尽管我很喜欢和你一起看一切，但我不知道我是否准备好迎接这种新事物_谢谢你的美好时光，但我相信我们分开总比在一起好。

# Aylin_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Having a dependable friend by my side is something I cherish. Especially if that friend is you.
zh: 有一个可靠的朋友在我身边是我所珍惜的。尤其是如果那个朋友是你。

# Aylin_date_DeepWoods_Intro
source: I haven't gotten used to seeing my . . . my android face. I look in the mirror, it's the same face, year in and out and it will never change._It's very isolating, but seeing how this place also hasn't changed after all this time, I feel less alone.
zh: 我还不习惯看到我的。我的机器人脸。我照镜子，那是同一张脸，年复一年，永远不会改变_这很孤独，但看到这个地方在这么长时间后也没有改变，我感觉不那么孤独了。

# Aylin_date_DeepWoods_1
source: Being removed from seeing time leave its mark on my body has warped my perception of it._I have to ask, if we do engage in a relationship, and it stands the test of time, we won't grow old together._Is that okay with you?
zh: 被剥夺了时间在我身上留下印记的权利，这扭曲了我对时间的看法。我不得不问，如果我们真的建立了一段关系，并且经得起时间的考验，我们就不会一起变老_你觉得可以吗？

# Aylin_date_DeepWoods_1A_Option
source: Time will burn me to cinders, but I can live with it. (Romance)
zh: 时间会把我烧成灰烬，但我可以忍受。(Romance)

# Aylin_date_DeepWoods_1B_Option
source: Maybe, but maybe that answer will be clearer later. (Friend)
zh: 也许吧，但也许这个答案以后会更清楚。(Friend)

# Aylin_date_DeepWoods_1A_Response
source: You're . . . sweet, but you could also join me and become nearly immortal. Watch a few more sunsets. But I understand why you wouldn't too.
zh: 你。亲爱的，但你也可以加入我，成为近乎不朽的人。再看几次日落。但我理解你为什么不这么做。

# Aylin_date_DeepWoods_1B_Response
source: (playername), you must learn a bit of tact.
zh: (playername)，你必须学会一点机智。

# Aylin_date_DeepWoods_Walk_1
source: Many would think that being able to live longer than most would be a gift . . . but I don't know._All of my friends and family are gone. I cherish the laughter and the tears I shared with them while they were here.
zh: 许多人会认为，能够比大多数人活得更久是一种天赋。但我不知道_我所有的朋友和家人都走了。我珍惜他们在这里时我与他们分享的欢笑和泪水。

# Aylin_date_DeepWoods_Walk_2
source: In a lot of ways, I feel closer to these ancient trees than most people today._I was ready to stay in my apartment for the rest of my life. Knowing that I couldn't connect with anyone alive today.
zh: 在很多方面，我比今天的大多数人更接近这些古树_我准备在我的公寓里度过余生。知道我今天无法与任何活着的人联系。

# Aylin_date_DeepWoods_Walk_3
source: Then you came along and showed me that it was possible. It was possible for me to find someone to care about._I thought I was too old for a relationship again, and the possibility of watching that other person die was too much for myself.
zh: 然后你走了过来，告诉我这是可能的。我有可能找到一个值得关心的人_我觉得我太老了，不能再谈恋爱了，看着那个人死去的可能性对我自己来说太大了。

# Aylin_date_DeepWoods_Walk_4
source: I figured if I wasn't able to enjoy life while I am alive, then what is the point of being alive?_What do you think is the reason we are here (playername)?
zh: 我想，如果我活着的时候不能享受生活，那么活着有什么意义呢_你认为我们在这里的原因是什么？

# Aylin_date_DeepWoods_2A_Option
source: To share memories with the people we love. (Romance)
zh: 与我们所爱的人分享回忆。(Romance)

# Aylin_date_DeepWoods_2B_Option
source: To live, laugh, and love. (Friend)
zh: 生活、欢笑和爱。(Friend)

# Aylin_date_DeepWoods_2A_Response
source: . . . That is very beautiful (playername). You have a great wisdom to you . . . an important trait that I look for in a partner._Yes, we will all leave this earth one day. But we should cherish the memories we make while we are here.
zh: . . . 那真是美极了。你很有智慧。这是我在伴侣身上寻找的一个重要特质_是的，总有一天我们都会离开这个地球。但我们应该珍惜我们在这里留下的回忆。

# Aylin_date_DeepWoods_2B_Response
source: Isn't that from some advertisement somewhere? No? . . . I must be imagining things again. Yes . . . you may be right.
zh: 那不是某个地方的广告吗？没有。我一定又在想象事情了。是的。你也许是对的。

# Aylin_date_DeepWoods_Walk_5
source: It's why I decided to come with you here._I need both the old and new me to see one another for a moment before I move on towards a future I do not know.
zh: 这就是为什么我决定和你一起来这里_在我走向一个我不知道的未来之前，我需要新旧我互相看看。

# Aylin_date_DeepWoods_Walk_6
source: I choose happiness today in order to help my future self grow._I'm happy that I get to share this moment with you and I hope it's the first of many moments to share going forward.
zh: 我选择今天的幸福是为了帮助我未来的自我成长_我很高兴能与大家分享这一时刻，我希望这是未来许多时刻中的第一个。

# Aylin_date_DeepWoods_Walk_End
source: I think that's enough fresh air for today.
zh: 我认为今天的新鲜空气已经足够了。

# Aylin_date_DeepWoods_End
source: Thank you for finding this old tree and showing her that there is more to life than having an amazing apartment. Good night.
zh: 谢谢你找到了这棵老树，并向她展示了生活不仅仅是拥有一套令人惊叹的公寓。晚安。

# Aylin_date_TownSquare_Intro
source: White Ash Harbor. . . It has been a while since I have walked around here. Here's hoping some things have changed.
zh: 白灰港。我已经有一段时间没来这里了。希望有些事情已经改变了。

# Aylin_date_TownSquare_1
source: Do you think people can change?
zh: 你认为人们可以改变吗？

# Aylin_date_TownSquare_1A_Option
source: They must be open to change in the first place. (Romance)
zh: 他们首先必须对变化持开放态度。(Romance)

# Aylin_date_TownSquare_1B_Option
source: I think it's possible through the power of love. (Friend)
zh: 我认为这是可能的，通过爱的力量。(Friend)

# Aylin_date_TownSquare_1A_Response
source: It is so shocking to me to see everyone here being fine with androids walking around._I think it's also being around something enough to not fear it anymore.
zh: 看到这里的每个人都对机器人的行走感到满意，我感到非常震惊_我认为它也在周围，足以让人不再害怕它。

# Aylin_date_TownSquare_1B_Response
source: That is all you think that . . . Well then, let's move on.
zh: 这就是你所想的。那么，让我们继续前进。

# Aylin_date_TownSquare_Walk_1
source: When I was first transplanted, I was met with fear and anger._Friends that I thought would stick with me through thick and thin left._Some of my extended family ceased contact with me.
zh: 当我第一次被移植时，我遇到了恐惧和愤怒_我以为会和我一起度过难关的朋友们都离开了_我的一些大家庭成员停止了与我的联系。

# Aylin_date_TownSquare_Walk_2
source: Then there was being in town. It was next to impossible to have a friendly interaction._I was always glared at when I was shopping. I grew to hate the people here.
zh: 然后有在城里。几乎不可能进行友好的互动_我购物时总是被人瞪着。我越来越讨厌这里的人。

# Aylin_date_TownSquare_Walk_3
source: For far too long, I sat in my apartment, and watched. I waited for these bad seeds to pass._Eventually I realized that while I didn't like them, I had allowed them to take my freedom by giving them too much power over my life.
zh: 我坐在公寓里看了太久。我等待这些坏种子过去。最终我意识到，虽然我不喜欢它们，但我让它们在我的生活中拥有太多的权力，从而剥夺了我的自由。

# Aylin_date_TownSquare_Walk_4
source: Today, I feel like myself and White Ash Harbor are at peace._Both it and myself just had to be open enough to the idea of change for it to happen. And it's all thanks to you, (playername).
zh: 今天，我觉得自己和白灰港都很平静_它和我自己都必须对变革的想法持开放态度，才能实现变革。这一切都要归功于你，(playername)。

# Aylin_date_TownSquare_Walk_5
source: All that being said, I want to head back now.
zh: 尽管如此，我现在想回去。

# Aylin_date_TownSquare_End
source: You know, you pick the most random spots to go on a date. I'm glad you are who you are. Goodnight.
zh: 你知道，你会选择最随机的地点去约会。我很高兴你是谁。晚安。

# Aylin_date_EastBeach_Intro
source: I try to avoid this beach. I have my reasons, and since you took us here, you are going to hear it.
zh: 我尽量避开这个海滩。我有我的理由，既然你带我们来这里，你会听到的。

# Aylin_date_EastBeach_1
source: This place is decay. The sea is eating the shore alive with each wave it throws at it._Why do people think beaches are so romantic?
zh: 这个地方已经衰败了。大海的每一次海浪都在活生生地吞噬着海岸。为什么人们认为海滩如此浪漫？

# Aylin_date_EastBeach_1A_Option
source: Sunsets are rather pretty. (Friend)
zh: 日落相当漂亮。(Friend)

# Aylin_date_EastBeach_1B_Option
source: The roar of the ocean and the the soft . . . sand. (Friend)
zh: 大海的咆哮和柔软的。沙子。(Friend)

# Aylin_date_EastBeach_1A_Response
source: You can see the sunset anywhere on the planet. There are better places than this beach.
zh: 你可以在地球上的任何地方看到日落。还有比这个海滩更好的地方。

# Aylin_date_EastBeach_1B_Response
source: Sand, the coarse tiny rocks that get into my joints and refuse to leave. There is nothing romantic about sand. I hate sand.
zh: 沙子，粗糙的小岩石，进入我的关节，拒绝离开。沙子一点也不浪漫。我讨厌沙子。

# Aylin_date_EastBeach_Walk_1
source: Why, why would anyone want to walk here? The rocks will break and kill someone someday._East Beach reminds me of my old body while it was rotting away day in and out. It's why I hate being here so much.
zh: 为什么，为什么有人想走在这里？总有一天，岩石会破碎并杀死一个人_东滩让我想起了我的旧身体，它一天天地腐烂。这就是为什么我这么讨厌待在这里。

# Aylin_date_EastBeach_Walk_2
source: Sand has made its way into my ankle joint._See? It gets everywhere. It will take forever to clean this out!
zh: 沙子已经进入了我的踝关节_看到了吗？它无处不在。清理这个需要很长时间！

# Aylin_date_EastBeach_End
source: I should have stayed at home today. Goodnight.
zh: 我今天应该呆在家里。晚安。

# Nadjet_romantic_decline
source: No thanks, buttercup, we're like plaid and a poka dots, we don't match.
zh: 不，谢谢，毛茛，我们就像格子图案和波卡圆点，不相配。

# Nadjet_romantic_accept
source: A date? After everything we've been through together, I think I'm starting to feel something for you too._Be warned though, I think I might be more girl than you can handle . . .
zh: 约会？在我们一起经历了这么多之后，我想我也开始对你有感觉了_不过，请注意，我想我可能比你更女孩。

# Nadjet_romantic_like_location
source: I haven't had a night on the town in years, sure!
zh: 当然，我已经好几年没在城里过夜了！

# Nadjet_romantic_neutral_location
source: Eh, sure, fine.
zh: 嗯，当然，很好。

# Nadjet_romantic_dislike_location
source: Naw thanks. I've been there too many times for . . . reasons.
zh: 不，谢谢。我去过那里太多次了。原因。

# Nadjet_romantic_same_location
source: If you're trying to stiff me out of a good time, maybe try being clever about it, because I remember going there already with you!
zh: 如果你想让我度过一段美好的时光，也许可以试着聪明一点，因为我记得我已经和你一起去了那里！

# Nadjet_romantic_secondDate_endIntro
source: It's been nice being with you, ya know? I think I like us, a lot.
zh: 很高兴和你在一起，你知道吗？我想我喜欢我们，很多。

# Nadjet_romantic_secondDate_relationshipOption
source: Let it be us against the world! (Romance)
zh: 让我们对抗世界！(Romance)

# Nadjet_romantic_secondDate_friendsOption
source: Let's be friends. Who doesn't need more friends? (Friend)
zh: 让我们成为朋友。谁不需要更多的朋友？(Friend)

# Nadjet_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: HEEEEEY, I am excited by this! Yes, I am! Look at us! We're gonna be so cute togetha!
zh: 嘿，我很兴奋！是的，我是！看看我们！我们会很可爱的！

# Nadjet_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: I dunno though, I don't think we jive well, ya know? Something about ya, while nice and all, ain't tuggin at my heart strings.
zh: 不过我不知道，我觉得我们相处得不好，你知道吗？你身上的一些东西，虽然很好，但并没有牵动我的心弦。

# Nadjet_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Ehhh, okay! If that's what you want, that works for me too, ya know? Let's go bestie!
zh: 啊，好吧！如果这是你想要的，那对我也有效，你知道吗？让我们去闺蜜！

# Nadjet_date_TownSquare_Intro
source: I meant it when I said I haven't been out on the town in a while._When I did go into town for supplies for myself and the boss, I was usually keeping in the shadows. That was a challenge.
zh: 我说我有一段时间没进城了，我是认真的_当我进城为自己和老板买补给品时，我通常都躲在暗处。这是一个挑战。

# Nadjet_date_TownSquare_1
source: I'm from Billboard City, I know its streets pretty well, so when I got here it was a bit of a culture shock._I'm sure you felt the same way when you came here?
zh: 我来自Billboard City，我非常了解它的街道，所以当我来到这里时，有点文化冲击_我敢肯定，你来这里的时候也有同样的感觉？

# Nadjet_date_TownSquare_1A_Option
source: I definitely smelt the difference as soon as I arrived. (Friend)
zh: 我一到就闻到了其中的差别。(Friend)

# Nadjet_date_TownSquare_1B_Option
source: I haven't felt this alive in years. How do you feel? (Romance)
zh: 我已经很多年没有感觉到这种活着了。你感觉怎么样？(Romance)

# Nadjet_date_TownSquare_1A_Response
source: You get used to the smell, at this point, it was worse when I got here years ago. So, there's that.
zh: 你习惯了这种气味，在这一点上，几年前我来的时候更糟糕。所以，就是这样。

# Nadjet_date_TownSquare_1B_Response
source: BC has things to do, but they're not always the best._I feel like I've gotten a fresh start here._I new life . . . after all that has happened. I think . . . things will work out after all.
zh: 不列颠哥伦比亚省有事情要做，但并不总是最好的_我觉得我在这里有了一个新的开始_我的新生活。在这一切发生之后。我想。事情终究会解决的。
